# LAVA-hub
LAVA hub — это геймифицированное приложение-календарь и трекер задач нового поколения, созданное по психологической модели Duolingo. Проект превращает рутинный тайм-менеджмент в захватывающую игру на выживание, где главная цель пользователя - не дать своему расписанию «сгореть».

Цели: 
 * Научиться и попрактиковаться в написание коде на C++ и Flutter.
 * Сделать рабочий MVP
 * Сделать почти готовую версию LAVA-hub и запустить бета тестированное
 * Выложить LAVA-hub в сеть интернет

В чём суть проекта:
 Суть проекта заключается в том чтобы помочь амбициозным, но ленивым людям достичь своих целей. Данный проект даёт тебе возможность заполнить своё расписание на месяц, неделю и даже день, который ты будешь обязан выполнить иначе твоё сокровище или личный питомец сгорит в лаве( По мере разработки проекта это может меняться!) Можно будет выбирать уровень обязанностей: Easy- лёгкий уровень обязанностей, есть возможность заморозить и восстановить прогресс. Вам прощается лёгкие и средние ошибки. Medium- средний уровень обязанностей, есть возможность заморозить на 1-2 недели и восстановить прогресс. Вам прощаются только лёгкие ошибки. Hard- хардкорный уровень обязанностей для тех кто хочет максимально эффективно выполнять обязанности, нету возможности заморозить и восстановить прогресс( Аккаунт и вся информация о ней полностью стирается и пишется гневное письмо на почту).
Будет возможность восстановить прогресс или вернуться к выполнению или заморозить календарь после medium уровня с просьбой заморозить прогресс который будет читать ИИ! 
Будет возможность кастомизировать свой профиль и общаться в ленте. Будут проводится соревнования по тренировкам и другим, возможно будет добавлена возможность ИИ тренера который будет напоминать ругать и многое другое.
